---
title: Отключение устройства (Disable a Device) ◆◆
---
# Отключение устройства (Disable a Device) ◆◆

[[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]

**Источник** Player Core  
**Навык** Компьютеры/Воровство (см. ниже)  

Это действие позволяет вам обезвредить ловушку или другое сложное устройство. Часто для устройства требуется несколько успешных действий, прежде чем оно будет отключено, в зависимости от его конструкции и сложности. [[equipment/all-equipment/all-items/infiltrators-toolkit|Комплект взломщика (Infiltrator's Toolkit)]] полезен и иногда даже необходим для Отключения устройства, как определит ГМ, а иногда для Отключения устройства требуется более высокий ранг мастерства Воровства.

Вы можете использовать это действие как тренированное действие навыка Компьютеры при отключении компьютеризированного или виртуального устройства.

Результат вашей проверки Воровства определяет ваш прогресс.

**Критический успех** Вы отключаете устройство или получаете два успеха в отключении устройства, требующего более одного успеха. Вы не оставляете следов своего вмешательства и можете снова активировать устройство позже, если этот тип устройства допускает повторную активацию.  
**Успех** Вы отключаете устройство или получаете один успех в отключении устройства, которое требует более одного успеха.  
**Критический провал** Вы активируете устройство.  
